Tahmin modeline her iki ülkenin tahvil faizleri, 
enflasyon oranları, dış ticaret dengesi, 
sermaye hareketlilikleri ve bu hareketliliklerin faiz oranlarına etkisi,
para arzı ve merkez bankası rezervleri, tarım dışı istihdam oranları gibi makroekonomik değişkenler eklenirse
ve mevsimsellik etkileri de göz önüne alınırsa daha başarılı sonuçlar elde edilebilir.
Hatta değişkenlerdeki Çift Eşikli Threshold değerlerinide göz önünde bulundurmak gerekir. 
Ayrıca Emtialarda bu tahminlerin daha başarılı sonuç verebileceğini düşünüyorum.


